                                                      Phantom Assassin
Mediante un proceso de divinidad, algunas niñas son escogidas para formar
 parte de las Hermanas del Velo, una orden que considera el asesinato una 
parte sagrada del orden natural. Las Hermanas del Velo identifican a sus 
objetivos mediante la meditación y las aseveraciones de los oráculos. No 
aceptan ningún contrato y nunca parecen perseguir objetivos por razones 
políticas o mercenarias. Sus asesinatos no guardan relación con ninguna 
agenda reconocible y pueden parecer totalmente aleatorios: Una figura 
poderosa no tiene más posibilidades de ser eliminada que un campesino o 
un pocero. Sean cuales sean sus motivos, sólo ellas los conocen. Tratan a 
sus víctimas como sacrificios, y morir en sus manos se considera un honor.
 Crecen sin ninguna identidad excepto la de su orden, cualquier 
Phantom Assassin puede tomar el lugar de otra; su número es desconocido. 
Tal vez son muchas, tal vez muy pocas. No se sabe qué se oculta bajo su 
fantasmagórico velo. Excepto que esta, de vez en cuando, si no hay nadie 
cerca que la pueda oír, destapa su velo para dejar salir, en un susurro 
prohibido, su propio nombre: Mortred.	
